❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හායි සු සහ...
භයානකම ශිෂ්‍යයා...
මේ පාසල කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ පන්ති භාර ගුරුවරයා
එසේ සිතන නිසා...
නමුත් ඔහු කළේ
පාසල් දේපළවලට හානි කිරීම,
සහ දිය හැකි දඬුවම ස්වේච්ඡා සේවයයි,
නෙරපා හැරීම නොවේ.
ස්වේච්ඡා සේවයක් විතරද?
ඔහු සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔබම එය පිළිගත්තා.
මේ පාසලේ කවදාවත් දැකපු භයානකම ශිෂ්‍යයා එයා .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු භයානකයි.
නමුත් ඔහු
සුල්සොං උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇති ශිෂ්‍යයෙකි.
ශිෂ්‍යයෙක්
වැරදි දෙයක් කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ ඔවුන්ව අස් කළොත්,
අපේ පාසලේ සිසුන් කී දෙනෙක් ඉතිරි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
එයාට වයස අවුරුදු 27 යි.
එයා ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
එයා දැන් ඉස්කෝලේ යන
නිසා, එයා ශිෂ්‍යයෙක්.
එවැනි භයානක ශිෂ්‍යයෙකු
ආරක්ෂා කිරීමට සුදුසුද?
පාසලක්
අනෙකුත් සියලුම ගුණවත් සිසුන් ආරක්ෂා කළ යුතුය...
සහ ඔවුන්ට
හැකි උපරිම පරිසරය ලබා දෙන්න...
ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම සඳහා.
ඔහු තර්ජනයක් වුවහොත් අපි ඔහුට සම්බාධක පනවන්නෙමු ...
අනෙක් සිසුන්ට.
කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔයා?
ඔයා දැන් පූර්ණ කාලීන ගුරුවරියක් විදිහට බඳවා ගත්තා විතරයි .
ඔයා හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්න මේක සුදුසු වෙලාව කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- මම කිව්වා මම වගකීම ගන්නම් කියලා...
හෙලෝ සු.
කොහොමද? ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද ?
- හොඳයි...
- බොක් සු ආයෙත් කරදර ඇති කළොත්,
ඔයා කොහොමද අතහරින්නේ...
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු ලෙස ඔබේ තනතුරේ
වගකීම භාර ගැනීමට?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්,
අපි ගිහින් දඬුවම් කරන්නම්...
හරි, මම වගකීම ගන්නම්...
අවශ්‍ය නම් මගේ රැකියාවත් අතහරින්න.
ඔබ ඔබවම යොදවන්නේ කුමක් සඳහාදැයි ඔබට වැටහෙනවාද ...
එහෙම කියමින්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එතරම් නොදන්නා ගුරුවරයෙක් විය හැකියි ,
නමුත්
මගේ සිසුන් ආරක්ෂා කළ යුතු බව මම තවමත් දනිමි.
ඒ වගේම භයානක සිසුන්ටත්
අයිතියක් තියෙනවා...
පාසල විසින් ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඒ කියන්නේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය නිසා ඔහුව එළවා දැමිය යුතු නැහැ ...
ඉහළම සිසුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ.
මිස් පුතා, මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා චේ මින්ගේ අම්මා.
නමුත් මට නම්, චේ මින්
සහ බොක් සු දෙදෙනාම...
මම ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතු එම සිසුන්මයි .
මෙතන ඉන්න හැමෝම මතක තියාගන්න...
ඔබේ අදහස් අසා ඇත.
කමිටුව වෙනුවෙන් අපි ඔබේ අදහස් සභාපතිවරයාට ඉදිරිපත් කරන්නෙමු .
ඔබ "වගකීම" යන වචනය
ඉතා නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළා.
එසේ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය .
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මිස් පුතා!
ඇයට කොච්චර අධිකාරියක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයාට ඒක ඒ විදියට හැසිරවීමට සිද්ධ වුණේ ?
ඔයා මේක විසඳගත්තොත් හොඳයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ මිස් පුතා?
සූ ජියොන්ග්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
ඔයා ඇයි රස්සාව අවදානමට ලක් කළේ?
මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා.
වෙන කවුද ඔයා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා
ඩොලර් 50,000ක් පවා ගෙව්වා...
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම් මට ස්තූති කරන්න.
හේයි, මම කවදාවත් ඔයාට මේක කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කිසිසේත්ම කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා
මගේ වැඩේට ඇඟිලි ගහන එකට මම වෛර කරනවා.
එහෙනම් ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න හොඳ නෑ .
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මම
ගුරුවරයෙකු ලෙස මට කළ යුතු දේ කරනවා.
ඔයාට තවදුරටත් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නැත්නම් ,
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කරගන්න එපා.
"ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා ඇයි
දේවල් මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ?
කමිටුවේ සභාපතිවරයාට
පාසල කෙරෙහි විශාල බලයක් ඇත.
අම්මලා කණ්ඩායමක් ලෙස ගමන් කරති.
ඔවුන් ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට පටන් ගත්තොත් ...
- බොක් සු මගේ ශිෂ්‍යයා.
- හරියටම.
අපි මෙතන බොක් සු ගැන කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම තීරණයක් ගත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
ඉක්මනින්ම පාසලේ සීනුව නාද වෙයි.
මට පන්තියකට යන්න තියෙනවා.
මම දැන් යන්නම්, සභාපතිතුමනි.
ඇය හරි.
මට තවමත් කුතුහලයක් ඇත්තේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වී දින කිහිපයක් පමණයි ගත වී ඇත්තේ .
ඒ පන්ක් නිසා මම කොහොමද මගේ රස්සාව අවදානමට ලක් කරන්නේ ?
නැහැ, මම
මගේ සතුරන්ගෙන් පළිගන්න සුළු පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දැක්කද බොක් සු?
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා.
බලමු. ඔව්.
මෙතන.
ඔක්කොම බොන්න. නියම වැඩක්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම තිත්ත රසයි.
එය ඔබට බුද්ධිමත් වීමට උපකාරී වේ.
ඔයා දැනටමත් දක්ෂයි.
ඔයා ඊටත් වඩා දක්ෂ වෙයි කියලා මට බයයි
.
මට ඒ කිසිම දෙයක් ඕන නෑ සෝ ජියොන්ග්.
ඔයා හරිම ලාබයි.
මෙය විඳදරාගැනීමේ හැකියාවට හොඳයි.
නමුත් ඔබ දැනටමත්
ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
ඒ වයසේදීත් ඔයා කරදර ඇති කරපු තරමට පිරුණා .
ඉතින් ටොනික් ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක වෙයි කියලා.
ආයෙත් කරදරයක් උනොත් මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න .
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම හරියටම කියන්නම් .
- රඟපාන එක නවත්තන්න.
- හේයි, හේයි.
- මොකක්ද?
- මගේ පුතා එක්ක අවුල් කරන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, කලින් ස්තූතියි.
කරදර ඇති කරන්න එපා,
උපාධිය විතරක් ගන්න.
මම ගොඩක් හොයලා
ඔයාගේ ඉගෙනීමට උදව් වෙන ටොනික් අරන් දෙන්නම්.
මගේ පුතා.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට නියම
හිස්කබල සම්බාහනයක් දෙන්නම්. එන්න.
අම්මේ, ඇයි ඔයා
මෙච්චර බර දෙයක් උස්සගෙන යන්නේ?
නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතු වලට බාධාවක් වෙයි.
මම එතනට යනකම් ඒක අරන් යන්නම්.
මේක කොහෙත්ම බර නෑ.
- කමක් නෑ.
- සමාවෙන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
- ඒත් මට දවස පුරාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
- නිහඬව ඉන්න. ඉන්න.
එය කුමක් ද?
අපේ අවන්හල
ඇත්තටම රසවත් jjajangmyeon හදනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබට ව්‍යාපාරික වේලාවෙන් පසු පැමිණිය නොහැක .
මට එන්න අවසර නෑ වගේ නෙවෙයි .
- දෙවියන් වහන්ස, මිස්ටර් පාර්ක්.
- හෙලෝ, මිස් ලී.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ කූපන් පත් භාවිතා කරන්න.
ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැක්කේ රාත්‍රී 8 ට පෙර පමණි.
- සමාවෙන්න?
- අද ඔයාට ඒවා පාවිච්චි කරන්න බෑ.
එහෙනම්... එහෙනම් මම ගෙවන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට කෑම හදන්නම්.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න.
දෙයියනේ, ඒක
ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
- නෑ, ඉන්න. අපි යමු.
- මොකක්ද? ඇයි?
- මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් එන්නම්.
- ඉන්න.
- මිස් ලී, මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
- හරි. බායි.
දෙයියනේ, හරි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මේ ඔක්කොම සූ ජියොන්ග්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
ඔයා දන්නවනේ.
එයාට ගුරුවරියක් වෙන්න පඩි ලැබෙනවා.
ඒක තමයි එයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
හේයි, ගුරු රැකියාවකට වැටුප් ලැබීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ .
ඔයාලා ලොකු වෙනවා දකිනකොට.
ඔයාලා වැටුන හැම වෙලාවෙම නැගිටින්න උදව් කරනවා .
ඒකයි ඒක මෙච්චර වටින්නෙ.
හැම ගුරුවරයෙක්ම එහෙම නෑ.
ඇය ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ ඉහළට යන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම් ඇයට ස්තූති කරන්න.
මම? මම කෘතඥ නැහැ.
කවුද කියන්නේ මම කෘතඥ වෙනවා කියලා?
එයාට හරිම හිසරදයක්.
මම කියන්නේ, කවුද ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ?
ඇයට ඉදිරියට ගොස් ඇගේ රැකියාව අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, මගේ කකුල.
ඇයට සිදුවන සියලු නරක දේවලට ඇය වගකිව යුතුය .
දෙයියනේ, තෝ පංකාවක්.
කරුණාකරලා ලොකු වෙනවද?
සූ ජියොන්ග් කියන්නේ නැගී සිටීමේ සැබෑ ගුරුවරයෙක් ...
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට
ඔයා එයාගේ ශිෂ්‍යාවක් නිසාම.
පාර්ක් මහතා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
සූ ජියොන්ග් මට ඒක කළාද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයාට තාමත්
එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නොවුනත්...
සමහරවිට, මටත් පුළුවන්.
මට විශ්වාස නෑ.
සූ ජියොන්ග්ට කොහොම දැනෙනවද කියලා කාටවත් කියන්න බෑ.
නමුත් ගුරුවරයෙකු ලෙස එය කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි .
ගුරුවරයෙකු ලෙස?
මොනතරම් අපූරු ගුරුවරයෙක්ද.
කොහොම හරි, දැන් ඉඳන්,
ඔබ දෙදෙනාටම එකම ඉරණම හිමියි.
ඔබ වළකට වැටුණොත්,
සූ ජියොන්ග්ටත් එහෙමයි.
ඒ නිසා ඔබ අවදි විය යුතුයි.
මට අමතක වුණා.
මට හරිම සීතලයි. ඒ මොකක්ද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා කියන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළේ නැත්තේ?
සූ ජියොන්ග් නිසා.
සූ ජියොන්ග් ගැන මොකද?
එයා මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා,
"හරි, මම වගකීම භාරගෙන
අවශ්‍ය නම් මගේ රැකියාවත් අතහරින්නම්."
"මට,"
"දෙදෙනාම එකම සිසුන්
නිසා මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි."
ඇය එහෙම කිව්වා.
වගකීම ගන්නවද?
රැකියාව අතහරින්නද?
ඒක පිස්සුවක්.
නමුත් ඇයි?
ඔබ ඇයගේ දුර්වලතාවය සොයා ගත්තාද?
එයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මෙය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
මම මගේ පළිගැනීමට ආපසු ගියා.
මට සීතලයි.
මම යනවා.
මේ වගේ දෙයක් නම්,
ඒක දුරකථනයෙන් කරන්න.
ඇයි සූ ජියොන්ග්
මාව මෙච්චර අවුල් කරන්නේ?
හේයි.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
මම Home.
යූන් මහතා කතා කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාම කන්ග් බොක් සු එක්ක ගනුදෙනු කරලා නෑ කියලා .
දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වුණා.
- අම්මේ.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මම ඔයාගෙන් තවත් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න හොඳ නෑ .
මට කණගාටුයි මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළාට.
ඊළඟ සැරේ...
මම ආයෙත් ඔයාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මම ඔයාගෙන් තවත් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න හොඳ නෑ .
හේයි, හේයි, හේයි.
විභාග ඉවරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ?
අපි යමු. මම ඔයාට සලකන්නම්.
- කමක් නෑ.
- හේයි. පන්ති සභාපතිතුමනි.
පන්ති සභාපතිතුමනි!
- ඔයාට ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න ඕනද?
- ඔව්.
බොක් සු, ඔයාගේ යාළුවෝ
හරිම ලස්සනයි.
මේ ඕ සේ හෝ.
එයා දැන් මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි.
- හෙලෝ.
- කොච්චර කඩවසම්ද.
මම හිතන්නේ ඔයා
මගේ පුතාට වඩා කඩවසම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ සොන් සූ ජියොන්ග්.
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඇය මගේ...
ඔයා දන්නවා ද...
මම සොන් සූ ජියොන්ග්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ලස්සනට ඉන්නෙ?
ඔයා හොඳට කනවා.
හරිද?
ඔයා තමයි පාසලේ දක්ෂතම ශිෂ්‍යයා,
ඔයා තමයි දෙවනියට ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඔයාලා ඇයි බොක් සු එක්ක ගැවසෙන්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුට නරකම ලකුණු ලැබෙනවා.
නැහැ, ග්යොන්ග් හ්යොන් තමයි
නරකම ලකුණු ගන්නේ.
එයා ඔයාගෙ දුර්වලකම දන්නවද
?
මිතුරන් වීමට ඔබ බුද්ධිමත් විය යුතුද ?
ලකුණු ගැන ඇති.
ඉන් හෝ ගැනත් කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාටත් ලකුණු අඩුයි.
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
අම්මා.
නරක ලකුණු ලැබුණට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද? ඒක හොඳයි නේද?
අපි හොඳ අමුද්‍රව්‍ය විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ,
ඒ නිසා ඉක්මනින් කෑම පුරවා ගන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
- දෙයියනේ, එයා මට "අම්මා" කියලා කතා කළා.
- "අම්මා"?
ඔහු හරිම අලංකාර ලෙස කතා කරනවා.
තව එක පාරක් කියන්න පුලුවන්ද?
මට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න.
අම්මේ.
අනේ මන්දා. ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
බොක් සු, දැන් ඉඳන් ඔයා මට "අම්මා" කියල කතා කරනවද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ජියොන්ග් සූන් කියලා කතා කරන්න කැමතියි.
තෝ පොඩි පන්ක්.
මොකක්ද? මට ගහන්න.
මට බලන්න දෙන්න. මම ඔයාව ගන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම ඒක ඔයාට කරන්නම් අම්මේ.
- අම්මේ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නවත්තන්න.
- එහෙම කියන්න එපා.
- ඇත්තටම.
- අම්මේ.
අම්මේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? නවත්තන්න.
බොක් සු හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇයි?
ඔහුගේ අම්මා...
නාට්‍යවල ඉන්න අම්මලා වගේ.
එය ඇත්ත.
හේයි.
ඇත්තටම ඔයා ජ්ජජන්ග්මියොන් ගත්ත පළවෙනි වතාවද ඒක ?
මම අහලා තියෙනවා ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්
හරක් මස් විතරයි කෑවේ කියලා.
විශ්ව විද්‍යාලයේ පළමු වතාවට ඔවුන්ට ඌරු මස් බඩක් තිබුණා .
ඒකත් ඒ වගේ දෙයක්.
ඌරු මස් බඩ?
ඔයා ඒක කවදාවත් විඳලා නෑ කියන්න එපා .
ඒකත් හොඳද?
අපි ඒක කන්න යමුද?
මම ජ්ජජන්ග්මියොන් කෑවට දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ ...
අනෙක් අයට වඩා අවුරුදු 18ක් ප්‍රමාදයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
ඔයාගේ ඇස් හිනාව දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔබ සිනාසෙන්නේ
ඔබේ මුඛයේ කෙළවරින් පමණි.
ඔබ ඇත්තටම සිනාසෙන විට එය වඩා හොඳින් පෙනේ .
ඇගේ පවුල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇයට ආච්චි කෙනෙක් සිටී.
ඇගේ ආච්චි දැනට
හන්ගුක් රෝහලේ රෝහල්ගත කර ඇත.
ඇය නිදන්ගත
අවහිරතා සහිත පුඵ්ඵුසීය රෝගයකින් පෙළෙනවා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළ නොහැකි
අතර, ඇයට බොහෝ විට නියුමෝනියාව වැළඳේ.
රෝහල් බිල
ගැටලුවක් වෙලා...
ඇගේ ආච්චි නිතර
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යන නිසා.
හරි, ස්තූතියි.
යූන් මහතා.
ගැන...
මිස්. පුතා.
මගේ අම්මට කියන්න එපා.
බොක් සුට ස්වේච්ඡා සේවකයින්ගේ පැය ගණන පිරවිය යුතුයි.
ඒක ගොඩක් දිගයි.
- බොක් සු නිතරම කරදර ඇති කරනවා.
- මම දන්නවා.
(දේපල හානි කිරීම සඳහා කන්ග් බොක් සු
දින පහක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය යුතුය.)
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ඕ යං මින්)
එය හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න
ඒක ක්‍රීක් වගේ පිරිසිදු කරන්න.
ඔබ විනිවිද පෙනෙන ජීවිතයක් ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
මම පස්සේ එන්නම් බලන්න.
හරි, මිස් පුතා.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම දුෂ්කර කාර්යයක් විය යුතුයි,
බොක් සු.
හෙලෝ, මිස්ටර් මාමා. සුභ උදෑසනක්.
මේ මම. මා යං ජුන්.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔයා ඉංග්‍රීසි උගන්වනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි එකට ඉස්කෝලේ ගියාද?
මට මතක නෑ...
මම කියන්නේ, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මා දෙස හොඳින් බලන්න. ඒ මම.
පාන් ගෙනත් දුන්න කෙනා?
ඔයා මා යොං ජුන් ද,
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට මාව මතකද කියලා.
ස්තූතියි.
අපි මෙච්චර ළඟින් හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හායි සු.
ඔයා ඉස්සර මට ගොඩක් උදව් කළා .
ඉතින් මේ වතාවේ,
මම ඔබට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නම්.
මොකද මම දැන් ගුරුවරයෙක්,
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහ්, හරි.
හරි, සුභ පැතුම්.
මෙය ඔබේ මනස හික්මවා ගැනීමේ ක්‍රමයකි .
සරල ක්‍රියා
නැවත නැවතත් කිරීමෙන්,
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
සහ ඔබ කළ වරද කුමක්දැයි සිතා බලන්න .
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
මේකට ඇත්තටම ගොඩක් ශක්තියක් වැය වෙනවා .
අපි මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මොකද අපේ දුර ප්‍රමාණය පිරිලා.
සැතපුම් ගණන?
ඒ මොකක්ද කියලා එයා දැනගන්න විදිහක් නෑ .
ඔහු කතා කරන්නේ දඬුවම් ලකුණු ගැන.
ඇයි ඔයාට කෙස් නැද්ද?
ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න.
මම ප්‍රසිද්ධ වුණොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද ?
ඔයා හරිම කැතයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මගේ අම්මා හිතන්නේ මම තමයි ලස්සනම කෙනා කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා බොරු කියනවා කියලා?
දෙයියනේ,
මේ මොන වගේ තත්වයක්ද?
විශාලතම අවධානය සොයන්නා...
සුල්සොං උසස් පාසලේ දරුවා
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට ඇතුළත් වුණා විතරයි.
හේයි, හේයි. ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අද මාව
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට මාරු කළා.
ඔයාව අයිවි පන්තියෙන් එළියට දැම්මද?
ඔයා ස්කයි ක්ලාස් එකට යන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවේ ඇයි ?
මේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වල් මල් ලස්සනයි.
මොන පිස්සුවක්ද.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මම තාම ඔයාට අවසර දුන්නේ නැහැ
.
අපි දැනටමත් ඇති තරම් ළඟයි.
අපි අතර තියෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්
කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි හොඳම යාළුවෝ.
"මිතුරා"?
හේයි, මම ඔයාට වඩා අවුරුදු නවයක් වැඩිමල්.
ඔයා හිතන්නේ අපි යාළුවෝ කියලද?
ඔයා මට අයියා කෙනෙක් වගේ සැලකුවොත් හොඳයි .
හරි හරී
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ ආසනවලට යන්න.
යං මින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඔයාගේ පන්තියට ආපහු යන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම අහලා නැතුව ඇති.
මාව
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට මාරු කළා.
කුමක් ද?
ඔයාව ස්කයි ක්ලාස් එකට මාරු නොකර අපේ පන්තියට මාරු කළේ ඇයි ?
මට උඩට යන්න වෙන විකල්පයක් නෑ වගේ ,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ
පහළට එන්නවත් මට ඉඩ දෙන්න.
ස්යුං ​​වූ කොහෙද?
එයා තාම මෙහෙ නෑ.
එයා ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු වෙනවද?
ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද?
ඔහු ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
එයා ආවම මාව බලන්න එන්න කියන්න .
අද ඔබ
කරදරයට පත් නොවීමට වග බලා ගන්න.
පන්තියට සූදානම් වෙන්න.
යං මින්, මට
ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, ඉතින් රා. මේක ගන්න.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
ඒත් ඔයා
මේ පන්තියේ ළමයින්ට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒ වගේම මේ පන්තියට පාසලෙන් ලොකු සහයෝගයක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මේ ස්ථානය යුධ පිටියක් වගේ.
ඒක ඔයාගේ පරණ පන්තියට වඩා වෙනස් වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් එය අයිවි පන්තියට වඩා බොහෝ දරුණුයි .
ඒ වෙනුවට, මට සහෘදයින් ලැබෙනවා.
- මොකක්ද?
- මම තනි වෙන්නේ නැහැ.
මම රණ්ඩු වෙලා ලේ ගලනවා නම්, මට උදව් කරන්න වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
මම පස්සට වැටුනොත් ප්ලූටූන් නායකයා මාව බලා ගනීවි .
කරුණාකර මාව
ඔබේ පන්තියේ ශිෂ්‍ය ලැයිස්තුවට එකතු කරන්න.
මොකක්ද අවුල? මෙනුව දැක්කට පස්සේ ඔයාට අයිවි පන්තියට ආපහු යන්න ඕනද ?
ඔයා එතනින් ගියාට පසුතැවෙන්න පටන් අරන්ද ?
බලන්නකෝ එළවළු ඔක්කොම.
ඒවා මගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ඔයා හිනාවෙන දිහා බලන්න.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ ඇති.
මින් ජි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කිව්වා මම එනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය වෙනත් දෙයක් සඳහා යොදා ගන්නවාද ?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා මට හැමදේම.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එහි නොමැති විට වැඩ කිරීමෙන් පලක් නැත .
- දෙයියනේ.
- කන්න.
අද ඉඳන් ඔයාගෙ කෑම ගැන මම බලාගන්නම් .
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන බලාගන්නෙ නැත්තෙ ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ආරක්ෂා කරන්න කියලා...
ඔයා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මට තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා තව ටිකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට... ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තාමත් පුදුමාකාර රුචියක් තියෙනවා.
මේ දවස්වලත් බොරු කියනවද?
ඔයා බොරු කියන්න දක්ෂයි.
ඔහ්, හරි. ඔයා මිනිස්සුන්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නත් දක්ෂයි .
හේයි, මින් ජි. මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ .
ඔයා තව එක පාරක් බොක් සු එක්ක පැටලුනොත් ,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
- ඔයා කවුද එහෙම කියන්න?
- මම?
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
මම අවුරුදු නවයක් ඔහු ළඟ හිටියා.
ඉතින්?
ඔහු මේ වන තෙක් ගත කළේ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම දැනගන්න ඕනද?
ඔයා තාමත් පොන්නයෙක්.
මට ඒ ආකල්පය හොඳයි.
ඒ ආකල්පය තියාගන්න, කවදාවත් බොක් සු ගැන කුතුහලයක් ඇති කරගන්න එපා .
නමුත් නැවතත්,
ඔබට නොහැකි වනු ඇත...
මොකද මම හැමදාම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
උන්ට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වළලන්න තිබුණා
...
පරිපූර්ණ අපරාධයක් සිදු කිරීම සඳහා.
මොනතරම් පරාජිතයෝද!
එයාලට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔයාලා හොඳ වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හායි සු.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මිනිසුන් පුදුම කිරීමට හොඳ හැකියාවක් තිබෙනවා .
දෙයියනේ, මගේ හදවත.
මම දැන් පිරිසිදු කරනවා.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ
මම ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා කියන එක වෙන්න ඇති.
මින් ජි, මම දන්නවා ඔයාට
දේවල් ඔයාගේ විදියට අර්ථකථනය කරන්න නිදහස තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා ගොස්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතනවා.
එය කුමක් ද?
අලුත් උපාංගයක් ගත්තද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
- හේයි.
දෙයියනේ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මේක තමයි
වෘත්තීයභාවය කියලා කියන්නේ.
බොක් සු, මගේ කොණ්ඩේ මේ පැත්තේ එහෙම එකක් නැද්ද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, කොණ්ඩේ ග්‍රීස්.
- ඔයා කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තද?
- මොකක්ද?
ඔබ ආපන ශාලාවේ වැඩ කරනවා නම් සනීපාරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු නොවේද ?
දෙයියනේ, මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔයා තමයි මට මෙච්චර ආදරේ කරන එකම කෙනා .
- මට යන්න දෙන්න.
- අපි පස්සේ චිත්‍රපටියක් බලමුද?
අපි යමු.
(උපදේශන කාමරය)
ඡේදයේ ඉහළින් මෙය ලියන්න .
එය ලිවීමට පටන් ගන්න.
වරක්
මැග්පී කෙනෙක් අනුග්‍රහය දැක්වූවා,
සර්පයෙක් එහෙම කළා,
කොටියෙක් එහෙමත් කළා.
ඉතින් මම, මිනිසෙකු ලෙස,
මගේ ගුරුවරයාගේ කරුණාවට කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි.
හරි. මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම සතෙකුටත් වඩා නරකයි.
මම, කන්ග් බොක් සු,
ණය වෙලා ඉන්න බෑ.
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින් කෑවා වැඩියි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ මැඩම්.
මම කිව්වේ නෑ ඔයා එහෙමයි කියලා.
බෙහෙත් අවශ්‍ය කාටද?
දෙයියනේ, මේ මම.
මට බඩේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
වැරදි බෙහෙත් ගත්තොත්
හොඳටම අසනීප වෙයි.
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම අසනීප වුණොත් කමක් නැද්ද ?
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු
බෙහෙත් ගන්න එන්නේ...
අද වෙන කෙනෙකුට?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥